A través de la navegación
entre las pantallas de nuestra aplicación
podremos comprobar el potencial
de nuestra aplicación.
Nos lo crearíamos con un nombre de usuario
y contraseña
según que usuario nos lo creemos.
Tendremos los diferentes perfiles,
el perfil de coordinador, de entrenador,
deportista, de tutor o de nutricionista.
El coordinador sería el encargado de crear
los equipos y el equipo técnico
de los equipos, además de los jugadores.
Luego tendríamos el.
El entrenador, que sería el encargado
de crear los ejercicios a los deportistas,
además de gestionar el club de la galería.
Los torneos.
El deportista accedería a su información
del equipo donde vería su progreso,
sus partidos y torneos.
Siempre hemos querido seguir esta estética
aguas arriba de las pantallas,
un poco representativa con los logotipos
y luego una representación más textual
y más rigurosa del evento del torneo.
En este caso,
los ejercicios complementarios.
Luego el tema nutricional para nosotros
importante nutricionista
aquí en el deportista.
Si entramos tienen un plan
nutricional semanalmente.
Vale que puede ver una información
bastante detallada de su plan nutricional.
Bueno, con esto hemos querido.
Demostrar el potencial
de nuestra aplicación.
Nos vemos en otros vídeos.
Gracias.